# 应用主题

应用程序主题允许您使用全局控件设置页面和小部件的样式,只需单击一下即可轻松更改视觉布局.

主题是应用程序级别的样式,适用于链接到主题属性的所有小部件.

> 所有应用程序都支持主题化,但对于较旧的应用程序,更改主题或自定义主题可能不会完全更新应用程序.这是为了防止通过设置小部件的样式覆盖您已经完成的任何更改.如果您仍想在现有应用程序中使用主题,请重置小部件的样式.

### 应用主题 <a href="#e5ba94e794a8e4b8bbe9a298-1" id="e5ba94e794a8e4b8bbe9a298-1"></a>

在应用程序中,可以在打开应用程序或未选择任何小部件时使用属性窗格中的“主题属性”更改和自定义主题.

每个应用程序都有一个可以修改的应用主题.有两种方法可以修改应用的主题:

1. **更改主题** - 您可以从已保存的主题列表或默认主题中更改主题.
2. **自定义主题** - 可以根据主题属性中可用的自定义选项进一步自定义主题.

### **改变主题** <a href="#e6-94-b9-e5-8f-98-e4-b8-bb-e9-a2-98" id="e6-94-b9-e5-8f-98-e4-b8-bb-e9-a2-98"></a>

您可以通过单击“更改主题”按钮浏览默认主题或已保存的主题.选择首选主题后,它会自动应用.应用主题后,您可以返回并进一步自定义它.

如果您不喜欢它,您可以选择撤消应用的主题.

### **自定义主题** <a href="#e8-87-aa-e5-ae-9a-e4-b9-89-e4-b8-bb-e9-a2-98" id="e8-87-aa-e5-ae-9a-e4-b9-89-e4-b8-bb-e9-a2-98"></a>

应用后,您可以通过更新以下项目进一步自定义主题:

1. **应用字体:** 它更改应用中使用的字体系列.
2. **颜色:**
   1. 原色 - 它适用于您的应用程序中的所有组件/小部件.
   2. 背景颜色 - 它更改应用程序的背景颜色（画布）.
3. **应用程序边框半径:** 它更改所有小部件的默认边框半径.目前,我们默认支持三种不同的边框半径.
4. **App box-shadow**: 它更改布局小部件（如容器、表单和列表）的默认框阴影.

#### **保存主题** <a href="#e4-bf-9d-e5-ad-98-e4-b8-bb-e9-a2-98" id="e4-bf-9d-e5-ad-98-e4-b8-bb-e9-a2-98"></a>

对应用主题所做的所有更改都会自动保存.但是,您可以保存主题以供以后重新使用.将此视为检查点主题；如果您想继续自定义当前主题,它将有助于保持主题的安全版本.

您可以从主题列表中查看这些主题,并在需要时选择应用它们.您还可以选择删除已保存的主题,这对您的应用程序没有影响.

> 当您从主题部分应用主题并对其进行自定义时,我们会创建一个副本并将其应用于应用程序.它确保默认主题永远不会被覆盖.

### **主题对小部件的影响** <a href="#e4-b8-bb-e9-a2-98-e5-af-b9-e5-b0-8f-e9-83-a8-e4-bb-b6-e7-9a-84-e5-bd-b1-e5-93-8d" id="e4-b8-bb-e9-a2-98-e5-af-b9-e5-b0-8f-e9-83-a8-e4-bb-b6-e7-9a-84-e5-bd-b1-e5-93-8d"></a>

在每个小部件的样式属性中,都有一些主题可以控制的属性.当您将新小部件拖到画布上时,它将自动与主题值同步.

您可以选择覆盖小部件中的值,一旦这样做,就会有一个带有“橙色点”的指示,表明该值已从主题值更改.您可以使用属性右端的“重置值”图标返回主题值.
